irmbutum.

Deus, dei lilius, qui hodie a mortuis resurgere
dignatusest, misereatur nostri. Amen.

wa ostensione.

Deus, dei lilius, qui hodierna die caelos as-
cendit, misereatur nostri nunc et in secula.

Amen.
br pentecosten.

Deus, dei filius, qui hodierna die discipulis
suis sanctum misit spiritum, nostra inlustrare
dignetur corda. Amen.

br eburata bomini.

Deus, dei filius, quem uenturum colimus, det
nobis ueniam nostrorum delictorum. Amen.

nuntiante uirtus.

Ab omni malo defendat nos dominus. Amen.

A cunctis malis imminentibus liberet nos
dominus. Amen.

A morte secunda eripiat nos dominus. Amen.

Diuina maiestas nos tueatur. Amen.

Deus, dei lilius, nos benedicere dignetur. Amen.

Diuina gratia nos benedicat. Amen.

De sede sancta sua aspiciat nos dominus.
Amen.

Benedictionibus suis repleat nos dominus.
Amen.

Creator omnium nos benedicat· Amen.

Custos omnium custodiat nos christus· Amen.

Ipse nos benedicat qui nos creauit. Amen.

Protegat seruos suos omnipotens dominus.
Amen.

Spiritus sanctus nostra inlustrare dignetur
corda· 1

Spiritus sanctus aperiat nobis sensum cordis.
Amen.

Trinitas sancta nos benedicat.

Saluet et benedicat nos omnipotens dominus.
Amen.

In suo sancto seruitio confortet nos dominus.

In sancta religione conseruet nos dominus.
Arnen.

Deus misereatur nostri, et benedicat nobis.
Amen.

ttommmbattonrs post arnonus.

Intercedente pro nobis sancta dei genitrice
maria, auxilietur nobis omnipotens dominus.
Amen.

tumulatus. t

Per intercessionem sanctae dei genetricis marie
in suo sancto seruitio confortet nos dominus.
Amen.

Rex regum, et dominus dominantium, da

pacem in diebus nostris, omnipotens dominus.
Amen.

Deus omnipotens, sancta trinitas, misereatur
nostri, quae uiuit in secula seculorum. Amen.

br apostolorum.

Intercedentibus pro nobis christi apostolorum
meritis, succurrat nobis omnipotens dominus.

br nattpnbus.

Intercedentibus pro nobis christi martyrum
meritis misereatur nostri omnipotens dominus.

br confessoribus.

Intercedentibus pro nobis christi confessorum
meritis, exaudiat nos omnipotens dominus.

bt omnbus sanctis.

Omnium sanctorum suorum meritis eruat nos
dominus a malis. Amen.

Cunctis pro nobis intercedentibus sanctis
saluator mundi misereatur nostri. Amem

Sanctis intercedentibus, christe, tuorum electis,

’ succurre nobis, omnipotens domine. Amen.

&castinio aab cibum

Deus, qui nos ad delitias spiritales semper
inuitas, da benedictionem super dona tua, ut ea
quae in tuo nomine sunt edenda sanctificata per·
cipere mereamur. Per.

Alia.

Benedic, domine, dona tua, quae de tua lar-
gitate sumus sumpturi. Per.

Alia.

Protege nos, domine deus noster, et fragilitati
nostrae necessariam prebe substantiam. Per.

Alia.

Refice nos, domine, donis tuis, et opulentiae
tuae largitate sustenta. Per.

Alia.
Tua nos, domine, dona reficiant, et tua gratia

consoletur. Per.

 

